duas e fazer com que elas pensem em algo diferente você vai entender tá bom então vamos lá eu sei
que você já não aguenta mais ouvir vamos fazer como a gente sempre faz então vamos lá eu peguei
essa fonte que já que é uma fonte que eu gosto muito eu já utilizo ela e vamos trabalhar em
cima dela tá eu sei que você já não aguenta mais a gente vai colocar uma corzinha diferente aqui tá
E aqui, o que a gente quer transmitir?
Vamos lá.
A gente quer transmitir para a pessoa cansaço, chatice.
Então vamos colocar aqui olhos virados.
Não, não tem nada.
Vamos ver tédio.
Eu queria uma parada de um olho virado, cara.
Não é possível.
Olhos virados de tédio.
Não.
Olha só essa imagem que eu encontrei.
Que imagem maravilhosa.
É exatamente isso que a gente quer transmitir, entende?
Olha só, vamos ver como é que fica isso aqui, só brincadeira, nossa que coisa mais linda, cara, sombra, as fotos na hora errada é brincadeira, hein?
Olha só que coisa linda que ficou isso aqui, ouvir o nome gestor de tráfego
e ouvir o nome e aqui a gente vai colocar um moleque adolescente no computador
aí a gente quer uma pessoa assim ó um estagiarinho fresco não sabe de nada tá se juntar uma árvore
Se juntar uma árvore
Aí a gente vai colocar multidão, tá bom?
Olha só, deixa eu ver
Ah, isso aqui, ó
É isso aqui que a gente tá falando
Só que a gente vai colocar aqui
Vocês vão entender o porquê
Tá?
Olha só, vamos aumentar o brilho aqui para diminuir, deixar mais escuro, que dá um contraste, perfeito, se chutar uma árvore, caí 20 pessoas te prometendo, 20 pessoas te prometendo,
Vamos colocar mais pessoas aqui
Diminuir esse brilho, aumentar um pouquinho
Diminuir a saturação
E a calidez
Aí fica um aspecto bem legal, tá vendo?
Aqui a gente vai colocar na mesma cor
Do fundo, tá bom?
Olha só
Fez isso, o que a gente faz agora?
A gente vem em sombra, tá?
A gente pega essa sombra aqui mesmo
Segura o CTRL escuro do mouse e aumenta ela
Aumentou, só jogar aqui
Aí a gente diminui um pouquinho a opacidade
Pronto, ficou lindo
Beleza, duplica e remove essa sombra
Beleza, maravilha
E olha só como é que fica o resultado, né?
Fica uma coisa maravilhosa
E aí, vamos continuar aqui
Aqui nessa parte a gente vai colocar por quantidade, tá bom?
Vamos tirar essa parte aqui
Vamos manter a letra dessa mesma cor
E vamos colocar
Indivíduo
Deixa eu ver se dá pra alterar a cor desse aqui
Maravilha, esse aqui mesmo
Esse aqui a gente vai colocar no branco
Branco
E isso aqui no preto
Beleza
Coloca aqui e agora altera pra cor do texto
Show de bola
500 litros por mês
Duplica de novo
Mas o que eu faço é um pouco diferente
Aí a gente faz a arma de Tchekhov
Vocês já ouviram falar na arma de Tchekhov?
Não?
Sabe o que é isso?
Vou te mostrar
Arma de...
Não sei escrever o nome dele
É um princípio damático descrito por Antony Tchekhov
Segundo o qual todos os elementos presentes em uma história
devem ser necessários
e elementos irrelevantes
devem ser removidos
maravilhoso né
lindo, é por isso que quando você vai assistir
um filme e aí
acontece uma cena, do nada
o filme foca numa caixa
e aí lá na frente você olha e fala
ah, entendi
porque é a regra do
2 mais 2 é melhor que 4
é melhor você fazer
o seu lead pensar do que você
explicar pra isso
É exatamente isso que eu fiz pra te converter, né?
Se a gente vir aqui em o hardcopy, ó, em hardcopy barra hards, tem a regrinha aqui, ó, 2 mais 2 é muito melhor do que 4, né?
Então, lembre-se disso, quando você for criar um anúncio, você conseguir fazer isso, que olha só agora o que a gente vai fazer, tá?
Isso aqui, ó, deixa eu remover só essa porvir aqui, beleza.
Ela é basicamente isso, tá?
Aí a gente faz isso aqui, ó, por quê?
Tá falando de você
E aí, removemos todo esse contraste alto
E olha só a maravilha, tá?
Vamos fazer o nosso hackzinho aqui, que é a vinheta
E vamos colocar ela a 90 graus
Colocar bem aqui, ó
Perfeito, e aí, olha só
Vamos deletar isso aqui
Mas o que eu faço é um pouco diferente, tá bom?
Beleza
Eu não te prometo o resultado, uma verdade absoluta, olha só, eu não te prometo o resultado, e aqui a gente vai colocar centavo, pronto, perfeito.
Vamos mudar a cor da moeda para a cor da letra.
Duplica novamente.
Até porque isso não existe.
Vamos colocar aqui.
Surreal.
Vídeos.
E vamos colocar este jovem subindo em cima da lua.
Vamos pegar essa lua.
E vamos colocar ela.
Rente a nossa palavra aqui.
Tá?
Assim ó.
Entendeu?
Então, vamos lá, olha só
Perfeito
E aí, aumentar aqui o brilho
Diminuir um pouquinho
E a vibração a gente aumenta
Para essas partículas ficarem mais
Entende?
Fazendo o X-Process aqui
Essa parte aqui fica da mesma cor
Que a letra
Fechou?
E aqui a gente vai colocar um efeito de flutuante, uma sombra, olha só
Vamos meter uma sombra aqui pra gente não ter problema de falta de visão
Beleza? Perfeito
Até porque isso não existe, que é algo surreal
Então aqui a gente colocou algo bem explicativo nisso
Duplica e coloca aqui embaixo também, fica muito legal, olha só
Perfeito, vamos lá, mas eu te garanto que ao marcar uma reunião comigo, tá, vamos tirar uma reunião e vou colocar no próximo, mas eu te garanto que a gente vai deixar ele isolado, tá bom?
Nem tanto assim, mas eu te garanto que eu vou marcar uma reunião comigo, vamos deixar
os dois isolados para a gente fazer o plot aqui, você vai entender que é a forma, olhar,
vídeos, vamos colocar esse jovem senhor aqui ó, muito bom também, olha só, e vamos sombreá-lo,
melhorar um pouquinho essa parada aqui né, vamos colocar isso e o x processo, perfeito,
Beleza, Sombra.
Aqui eu agrego em uma empresa.
Tiramos aqui
E vamos colocar engrenagem
Olha só, a gente vai colocar essa daqui
Essa aqui dá para alterar a cor
A gente vai colocar a mesma cor
Do texto
E aqui em animar
A gente vai girar ela
E vai aumentar a velocidade
Perfeito
Fez isso
Vai além de uma gestão de tráfego
A gestão de tráfego
A gente vai colocar
Não algo em si só da gestão de tráfego
E sim de escala, de alcance
Então vamos colocar alcance aqui
Pra ver o que a gente consegue aqui
Aqui
Nossa, eu não acredito que estava isso em alcance
Não acredito
Vai além de uma gestão de tráfego
Só quem saiba mais
Aí a gente coloca a nossa queridíssima setinha que a gente tanto ama
Essa seta não dá pra colocar ela em outra cor
Vamos ver se a gente acha ela amarela
Encontramos, mas não é o amarelo que a gente quer, né? Foda.
Mas já é melhor que o outro.
Toque em saiba mais e veja a melhor forma para inserir.
para inserir a sua empresa no mercado digital, deixamos isso aqui sozinho e no final a sua
empresa no mercado digital, aqui a gente vai colocar autoridade, vídeo, cara dá para colocar esse cara
escurão, fundo
escuro, assim, sem aparecer o rosto
dele, que eu tô vendo que esse cara tá com uma carinha
de boca aberta, tá vendo?
Uma carinha de ator.
Olha só o que a gente faz.
Deixa eu ver aqui como é que vai ficar
esse aqui.
Ah, ficou muito bom, hein?
Vamos aumentar aqui a calidez
aqui, tá?
E o X-Process.
Já era. Perfeito.
Sombra.
os elementos gráficos
pronto a gente vem em camadas agora
camadas joga pra cima a palavra
e finalizamos senhores anúncio rápido simples
muito poderoso eles vão ver que vai ser forte
e provavelmente vai ser diferente de tudo que o mercado faz
Provavelmente não, com certeza
Aqui a gente vai
Colocar um afastar
Olha só
Aqui eu coloquei duas imagens iguais
Eu acho que era
O 500 litros que eu iria
Colocar aqui
Vamos colocar aqui no lugar desse
E vamos deletar essa daqui
Beleza
Colocar a surjinha
Essa parte ficou maravilhosa
Eu não te prometo resultado, mas eu te garanto que ao marcar uma reunião comigo, você vai
entender que a forma que eu agrego em uma empresa, vai além de uma gestão de tráfego.
Maravilha senhores, então com isso, vamos para o Eleven Labs, vamos para o Eleven Labs, vamos lá, Eleven Labs, nosso maravilhoso Eleven Labs, olha só, sempre que você for no Eleven Labs, você coloca os números no formato de palavras, tá bom?
20, cai 20 pessoas prometendo 500 litros por mês, tudo dá em palavras aqui, beleza, duplicamos aqui, jogamos aqui, e agora a gente vai escolher uma vozinha legal, ó.
Um vozinho de safado, gente pilandra.
Para entender que a forma que eu agrego em uma empresa vai além de uma gestão de tráfego, toque em saiba mais e veja a melhor forma para inserir a sua empresa no mercado digital.
Perfeito, que voz linda hein, vou até salvar essa voz aqui, Brian, cadê você Brian, vem aqui, como que eu faço para mudar essa voz, o nome dela, não tem como né, perfeito.
Senhores, então é isso
Já colocamos no Eleven Labs
Já fizemos toda a parte de Copy e Canva
E agora a gente vai para o CapCut
O ouro, o lugar onde a gente põe um sentimento
Para aflorar
Toda a nossa parte que a gente vai
Querer transmitir no anúncio
Chegou a hora na próxima aula
Então, até lá
E aí